Estamos en guerra.
Esta marcha es una distracción.
El funeral de mi abuelo
no es una distracción.
- ¿Estamos cabalgando para pelear
en Aguasdulces? - No.
Entonces es una distracción.
Mi tío Edmure tiene sus
fuerzas establecidas allí.
Necesitamos a sus hombres.
A menos que los haya hecho tener crías,
él no tiene los suficientes
para hacer la diferencia.
¿Has perdido la fe
en nuestra causa?
Si todavía es por venganza,
todavía tengo fe.
Si ya no crees...
Puedo creer mientras
caiga nieve en Dorne.
No cambia el hecho de que
tenemos la mitad de hombres.
¿No crees que podamos vencer?
¿Puedo decir lo que pienso,
Su Alteza?
¿No has dicho lo que
piensas, Lord Karstark?
Creo que usted perdió esta guerra
el día que se casó con ella.